Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-upnp/po/*/upnp.po
Languages: ko

source: A 900s interval will result in %s notifications with the minimum max-age of 1800s
ko: 간격을 900초로 설정하면 최소 1800초의 max-age를 가진 %s 알림을 전파합니다

source: ACL specify which client addresses and ports can be mapped, IPv6 always allowed.
ko: ACL은 포트 매핑이 허용될 클라이언트 주소와 포트를 지정합니다. IPv6는 항상 허용됩니다.

source: Action
ko: 동작

source: Active Service Port Maps
ko: 활성 서비스 포트 매핑

source: Active UPnP IGD & PCP/NAT-PMP Port Maps
ko: 활성 UPnP IGD 및 PCP/NAT-PMP 포트 매핑

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

source: Advertise as IGDv1 (IPv4 only) device instead of IGDv2
ko: IGDv2 대신 IGDv1 (IPv4 전용) 기기로 이웃 단말에 전파합니다

source: Allow
ko: 허용

source: Allow adding port maps for requesting IP addresses only
ko: 요청한 IP 주소에 한해서만 포트 매핑 추가를 허용합니다

source: Announced model number
ko: 표시 모델 번호

source: Announced serial number
ko: 표시 일련번호

source: Client Address
ko: 클라이언트 주소

source: Client Name
ko: 클라이언트 이름

source: Client Port
ko: 클라이언트 포트

source: Comment
ko: 설명

source: Delete
ko: 삭제

source: Deny
ko: 거부

source: Description
ko: 설명

source: Device UUID
ko: 기기 UUID

source: Download speed
ko: 다운로드 속도

source: Enable PCP/NAT-PMP protocols
ko: PCP/NAT-PMP 프로토콜 활성화

source: Enable UPnP IGD protocol
ko: UPnP IGD 프로토콜 활성화

source: Enable additional logging
ko: 추가 로그 기록 사용

source: Enable secure mode
ko: 보안 모드 활성화

source: Expires
ko: 만료 시간

source: External Port
ko: 외부 포트

source: Grant access to UPnP IGD & PCP/NAT-PMP
ko: UPnP IGD & PCP/NAT-PMP에 접근 권한 부여

source: Notify interval
ko: 알림 주기

source: Presentation URL
ko: 관리 페이지 URL

source: Protocol
ko: 프로토콜

source: Puts extra debugging information into the system log
ko: 시스템 로그에 상세 디버그 정보를 기록합니다

source: Report custom router web interface (presentation) URL
ko: 사용자 정의 라우터 웹 인터페이스 (관리 페이지) URL를 전파합니다

source: Report maximum download speed in kByte/s
ko: 표시할 최대 다운로드 속도 (kByte/s 단위)

source: Report maximum upload speed in kByte/s
ko: 표시할 최대 업로드 속도 (kByte/s 단위)

source: Report system instead of service uptime
ko: 서비스 가동 시간 대신 시스템 가동 시간 보고

source: SOAP/HTTP port
ko: SOAP/HTTP 포트

source: STUN host
ko: STUN 호스트

source: STUN port
ko: STUN 포트

source: Service Access Control List
ko: 서비스 접근 제어 목록(ACL)

source: Service Settings
ko: 서비스 설정

source: Service Setup
ko: 기본 설정

source: Service lease file
ko: 서비스 임대 파일

source: Start autonomous port mapping service
ko: 자동 포트 매핑 서비스를 시작합니다

source: Start service
ko: 서비스 시작

source: The %s protocols allow clients on the local network to configure port maps/forwards on the router autonomously.
ko: %s 프로토콜은 로컬 네트워크의 클라이언트가 라우터의 포트 매핑 및 포워딩을 자동으로 설정할 수 있도록 합니다.

source: There are no active port maps.
ko: 활성 포트 매핑 내역이 없습니다.

source: To detect the public IPv4 address for unrestricted full-cone/one-to-one NATs
ko: 비제한 Full-cone 또는 1:1 NAT 환경에서 공인 IPv4 주소를 감지하도록 합니다

source: UPnP IGD & PCP
ko: UPnP IGD 및 PCP

source: UPnP IGD & PCP/NAT-PMP Service
ko: UPnP IGD 및 PCP/NAT-PMP 서비스

source: UPnP IGDv1 compatibility mode
ko: UPnP IGDv1 호환 모드 활성화

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Upload speed
ko: 업로드 속도

# Use %s (%s = STUN)
source: Use %s
ko: %s 사용
